# Интернет-магазин “Рубашка на заказ”
В приложении пользователь может просмотреть коллекцию товара, при регистрации и  авторизации может купить существующую рубашку из коллекции или создать свой фасон рубашки. При покупке пользователь устанавливает свои размеры выбранной рубашки.
В приложении зарегистрирован два пользователя:

email:ivanov@mail.ru   Пароль: ваня

email:petrov@mail.ru   Пароль: петя

## Пользователю доступны:
## Коллекция
Представлена коллекция товара.

Осуществляется фильтр и сброс фильтра.

При авторизация появляется опция “Добавить товар”

## Личный кабинет
Авторизация+валидация.

Регистрация+валидация(размеры только 2,3 значные числа).

Выход.

Если пользователь авторизован, то регистрация и валидация невозможна.

Заказ товара возможен только после авторизации

## Заказ товара
Пользователь может заказать(добавить в корзину) рубашку 2-мя способами:

Добавить существующую рубашку из коллекции в корзину.

Создать свою рубашку и добавить в корзину. 

## Корзина
При добавлении товара(рубашки)  в корзину, по умолчанию устанавливаются размеры пользователя.

Пользователь может изменить размеры рубашки в корзине

Пользователь может удалить рубашку из корзины, очистить корзину, изменить данные заказа(размеры) в корзине

Покупка

Пользователь не может купить товар во время изменения данных(размер рубашки ) в корзине

При покупке товаров, корзина очищается, товар отображается в “Мои покупки”

## Данные
Пользователь может редактировать свои данные(Имя, Фамилия, пароль)

Пользователь может редактировать свои размеры(валидация- только 2,3 значные числа), которые будут устанавливаться при заказе по умолчанию
